Iar întăririle sunt pe drum.
Renunțați. Lăsați Hundred-urile pe care le-ați luat și predați-vă.
A început ploaia?
Surioară. Nakri.
Se pare că norocul e de partea noastră.
Surioară! Nakri!
Activare Copiere.
Tunurile mele au fost ținta
ei de la bun început?
Nu va funcționa!
Puterea ta e drastic redusă din cauza ploii!
Atunci, ce spui de asta?
Prea încet!
S-a zis cu tine.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Tip Dragon
Tip nou
S-a zis cu tine.
Ce?
La naiba.
Nu va funcționa.
Nu te vei putea elibera de Etern al meu.
Erica.
Președintă, ești bine?
Kisaragi Hayato.
Și eu sunt aici.
Și eu.
Nu veți mai putea face nimic acum.
Așa că, predați-vă.
Îți bați cumva joc de mine?!
Am reușit mereu să scăpam
din situații de genul prin luptă.
E nevoie de mult mai
mult ca să renunțăm!
Activare Copiere.
Lasă-mă pe mine să mă ocup de asta.
Tu ești tipul de dinainte, nu?
Va trebui să dai drumul
la arme ca să te eliberezi.
Altfel, doar vei atârna acolo.
Atunci, taci din gură și
dă-mi lovitura finală!
Cum dorești.
Nakri...
Am terminat cu tine.
Activare Copi...
Se pare că nu poți copia
lucrurile pe care abia le-ai văzut.
Și...
bănuiesc că nu vei mai putea copia nimic dacă-ți voi străpunge ochiul.
Îmi vei distruge ochiul?
De ce crezi că ai acei ochi?
Ca să rănești oamenii?
Sau...
...ca să vezi cât e frumoasă
este această lume?
Frumoasă pe naiba!
Nu mă face să râd!
Nu am văzut nimic
altceva decât disperare!
Cei puternici îi asupresc și
îi controlează pe cei slabi!
Aceasta e oribila
lume în care am trăit!
Iar noi...
...vom schimba această lume!
Și vom deveni cu adevărat liberi!
Nu încercați să ne opriți!
Nu încercați să ne opriți! Nu încercați să ne opriți! Nu încercați să ne opriți!
C-Ce e asta?
Nu vă opriți! Continuați să mergeți!
Ce faceți acolo?
Treceți înapoi la treabă!
Nesat!
Ești bine?
În acest ritm, ea își va pierde vederea.
Nu se poate...
Dar eu îi pot oferi o lumină nouă...
Și putere.
Putere?
Puterea de a vă elibera.
Acestea sunt amintirile lui?
Ai vreun motiv pentru a lupta?
Vreun motiv pentru a câștiga?!
Da!
Hundred-ul...
Această putere poate aduce
zâmbete pe fețele tuturor!
Dacă vreau să le protejez zâmbetele...
Dacă vreau să-i protejez
pe toți cei la care țin,
nu mă pot lăsa învins!
Înfrângerea nu e o opțiune!
Armura de Luptă?
Trebuie să fac această
lume un loc mai bun!
Un locul unde nimeni nu este rănit și unde toată lumea poate zâmbi!
Acesta e...
...motivul pentru care lupt!
Nu vei reuși niciodată să faci așa ceva!
Orice e posibil atât timp
cât îți dorești cu adevărat!
Iar asta e dorința mea!
Vreau să creez o lume unde nimeni
nu e rănit... o lume fericită!
Krovanh!
La naiba...
Încă nu am terminat...
Încă mai pot lupta!
Trebuie să lupt!
E consumat de puterea lui de Variant...
Oprește-te!
Dacă vei continua să-ți
folosești puterea de Variant,
corpul tău va...
De parcă-mi pasă.
C-Ce e asta?
Un Sălbatic?
Nu se poate...
Acolo se află echipa B!
E de rău! Trebuie să facem ceva!
Știu, dar...
Ei încă...
Hundred-uri...
Haideți să facem o înțelegere.
Vom încheia lupta noastră aici.
Iar eu voi învinge acel
Sălbatic pentru voi.
Ce?
În schimb,
noi îi vom lua nucleul.
Oprește-te!
Dacă vei continua să-ți
folosești puterea...
Gura!
Avem nevoie de el!
Avem nevoie de acel nucleu!
Ține asta!
Ce?!
O barieră de suprafață mare!
Cu nucleul acestui Sălbatic,
vom fi cu adevărat liberi!
Și apoi, noi trei...
Krovanh, oprește-te!
E fix acolo, deci de ce...
De ce nu pot ajunge la el?!
De ce?! De ce?!
De ce nu pot?!
Krovanh!
Ești bine?
De ce m-ai salvat?
Nu ți-am spus?
Vreau să creez o lume
unde nimeni nu e rănit.
Atunci, te rog...
Nu-mi pasă ce se întâmplă cu mine.
Ajută-mi surioara și pe Nakri...
Nu atât de repede!
Și celelalte echipe îl atacă?
Președintă, dacă vom trage
amândouă în același timp,
am putea reuși să distrugem acea barieră.
Haide să încercăm.
Așteaptă, Claire.
Trei oameni sunt mai puternici decât doi.
Iar patru sunt mai puternici decât trei.
Haideți să adunăm toți Exterminatorii de pe acest munte care pot ataca de la distanță
și să atacăm cu toții în același timp.
Dar cum vom face asta?
În acest moment...
Oh, da, transmisiunile noastre...
Voi ne blocați transmisiunile, nu-i așa?
Unde e dispozitivul de bruiere?
Dacă vrem să învingem acel Sălbatic,
va trebui să comunicăm cu celelalte echipe.
Vă rugăm să ne ajutați.
Comunicațiile au revenit.
Vă mulțumim.
Erica, fă-mi legătura cu Grădina Mică.
Am înțeles.
Hei, Claire.
Se pare că are loc o
situație neprevăzută acolo.
Profesoară Charlotte,
vrem să faci câteva calcule pentru noi.
Asta e concluzia lui LiZA.
Dacă toți Exterminatorii de rază
lungă atacă în același timp,
bariera va fi distrusă.
Către toți Exterminatorii:
Ați auzit asta, nu?
Da.
Vom învinge acel Sălbatic, nu?
Vă voi ajuta.
Claire, am primit permisiunea de la comandamentul comun al misiunii.
În acest caz, eu,
regina Grădinii Mici, voi prelua
conducere acestei misiuni.
Am înțeles!
Kisaragi Hayato,
tu vei da lovitura finală.
Am înțeles!
Toată lumea, pregătiți-vă de foc!
Detectăm o acumulare mare de energie venind de la acel Sălbatic!
E de rău!
Nu a funcționat?
De ce?
Nu aveți destulă putere de foc.
Se pare că unii Exterminatori nu au putut ataca deoarece Sălbaticul a avut grijă de ei.
Deci nu putem face nimic?
Există ceva ce putem face.
Vorbești serios, Char?
Nu prea vreau să sugerez asta,
dar e recomandarea lui LiZA...
Kisaragi Hayato va trebui să-și împartă puterea sa de Variant cu tine, Claire Harvey.
Ce? S-Stai puțin...
Asta nu înseamnă că...
Așa este.
Kisaragi Hayato și Claire Harvey
vor trebui să se sărute.
Ce?!
Nu! Nu se va întâmpla!
Nici într-un milion de ani!
D-Da! Președinta trebuie să rămână pură!
Ce mare lucru?
Asta înseamnă că... virusul Variant din corpul tău va ajunge în al meu, nu?
Dar există un risc.
Acest lucru va ajuta acum,
dar nu știm ce efecte ar putea avea pe termen lung asupra corpului tău.
Chiar și așa, trebuie s-o fac.
În acest moment,
prioritatea numărul unu e
eliminarea acelui Sălbatic.
Da, dar...
Nu puteți face asta!
Sub nicio formă!
Restul depinde de tine,
Kisaragi Hayato.
K-Kisaragi Hayato.
N-Nu vrei să... m-mă săruți?
E-Ei bine...
Nu asta e problema.
Detectăm o altă acumulare mare de energie venind de la acel Sălbatic!
Va ataca din nou!
Vă rog să vă grăbiți!
Bine! Am înțeles!
Faceți-o odată!
Î-Îmi cer scuze, președintă!
Nu trebuie să-ți ceri scuze.
Simt cum ceva cald îmi intră în corp...
E asta puterea lui Kisaragi Hayato?
Simt cum o putere foarte
mare curge prin mine.
Haideți să mai încercăm
încă o dată cu toții.
Bine.
Am înțeles, regină.
Sunt gata oricând.
Toți Exterminatorii se pregătesc de foc.
Puterea maximă a fost atinsă!
3, 2, 1...
Foc!
Voi încheia asta chiar acum!
Am reușit!
Hayato!
Termină-l!
Nu-mi voi pierde controlul.
Și eu pot controla această putere!
Nu mă voi lăsa pradă ei!
Sub nicio formă!
Hayato!
Emilia!
Hayato, unde ești?!
Hayato!
Hayato! Hayato!
Hayato...
Recuperarea Exterminatorilor
decurge fără probleme.
Asta e grozav.
Dar ne va fi dificil să participăm
în următoarea misiune...
Să lăsăm restul în seama
grupurilor din celelalte țări.
Ei bine... Claire...
Legat de cei trei vânători...
Nu prea am idee ce plănuiește Judar.
De ce îi ducem în Grădina Mică?
Ei ar putea reprezenta un pericol
major pentru Grădina Mică.
Și eu sunt de aceeași părere.
Ce plănuiești, mai exact,
frate mai mare?
Luna e minunată.
Pare că se mărește și se
micșoarează în continuu.
Nu mai sunt probleme.
E în afara oricărui pericol.
Hayato...
Cât timp virusul Variant rămâne stabil,
sunt sigură că se va trezi curând.
Ai grijă de el.
Scuze că a trebuit să-ți
folosești toată puterea, Hayato.
Trezește-te curând.
Emile?
Hei, ce tot faci?
Păi, eu, ei bine...
O-Oh, da, avea ceva în ochi...
Dar nu doarme în acest moment?
M-Mie mi s-a părut că îl sărutai.
D-Desigur că nu!
De ce ne-am săruta eu și Hayato?
Desigur că n-ați face-o.
Doar sunteți amândoi băieți.
Așa este.
Ceva miroase ciudat aici.
Hayato!
Frățioare!
Karen...
Sakura...
Chiar și Emile e aici.
Ce ușurare...
Bună dimineața, Hayato.
Ai făcut o treabă excelentă.
Deci Krovanh și ceilalți nu se întorc, nu?
Ei bine, nu mai contează.
Nu mai există obstacole
pentru planul meu.
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
Mereu mă subestimezi
Îmi e imposibil să schimb asta la mine
Dar nu mai sunt un copil
Așa sunt eu, te motivez făcându-ți complimente
Ne-am născut în același loc
Iar destinul nostru este
să fim de nedespărțit
Până când
nu vom mai avea nevoie
nici măcar de cuvinte ca să comunicăm
Ne înțelegem reciproc
din priviri
și după modul cum respirăm
Nu ne voi scăpa niciodată din privire
Am ajuns până aici depășindu-ne mereu limitele
Dacă sunt singură
Dacă nu sunt cu tine
nimic
nu mai are sens
Bun, prietene, acum e momentul, trebuie să încercăm
Mă voi ridica la așteptările tale, cu orice preț
Împreună
suntem de neînvins
Prietenul meu de oțel
Festivalul școlar